[音乐]
[音乐]您好，欢迎回到我的其他视频
希望你真的很好，所以今天我要完成我的例行工作
当我不在酒店房间时，很明显我并不总是设置闹钟
我在度假时，但如果我愿意，她希望在7:00至8:00之间设定
这是一个周末或其他任何时间，喜欢扔东西只是一种习惯
像我不知道这只是我的怪异习惯在我床上的枕头
Maison总是取笑我在酒店房间里铺床，然后我拥有股票
显然像麻痹的麻省理工学院，然后去煮咖啡
实际上，我喜欢和大多数地方一起喝咖啡，以防万一我没有
就像我早上的小礼节，我不是最能干的人
第一件事，所以总是从喝咖啡开始，然后如果有
阳台区或任何我一直喜欢带走的咖啡，尤其是
当这是一个阳光明媚的早晨时，我在英国没有很多这样的东西，所以
总是很美好，这是超级灿烂而美好的一天，我只是格罗弗
待办事项清单，并确保我处于我所要完成的所有工作中
实际上把我的咖啡倒在这里
然后总是从健身房开始我今天要禁食
我的睡衣变成健身装备，然后直接去体育馆，我就在这里
通过上身锻炼，我将确保所有这些都链接在
下方描述[音乐]
这是我今天的小衣服，我只是穿着这件白色上衣，我很友善
认为这看起来像网球服装，她是细条纹裙
来自永远的21岁，顶部来自Zara，所以您如何看待良好
这家酒店提供自助早餐，因为选择不多，但我已经
刚喝了些酸奶，谷物混合了奇亚籽，
一些葡萄干，然后我刚准备好了一杯黑咖啡，就准备好了。
一切都化妆完了，我不会把我的手放在左边
指的是在我有点时候向您展示一些我们的信仰产品
拥抱自然，但是我只是想让身体好一点，所以
这就是为什么我生活在一个我什至不知道的世界里的原因
是的，我带来了这些，它们看起来很沉重
我必须承认我大概有牛头怪旅行的大小，但是你知道
很好，我没有像我的发型设计产品那样的重量，例如我的肤色或
直线度，所以你知道x5，但是是的，我正在这条猫鞭走秀中走秀
卷发器现在使用的卷发器，但令人惊讶的是，我会想我不喜欢
使用不会闻起来很香和新鲜的任何护发产品，然后我就
像那样推拿它，就像在这里，任何一个候选者我
当我得到时肯定需要去黑暗
然后这持续了我很长一段时间的原因是很多看起来是这样的
像是果味的椰子味，我把整个盖子都盖好了，但是
你有那么多，然后就像我做的一样
然后，如果我喜欢，是否仍然感觉有点干燥或其他
只是多走一些，它也整天保持住，所以如果你有的话
就像波浪卷曲的安娜·伊娃（Anna iviva）的拥抱很酷，然后一旦我得到了最后一个
上洗手间的时间我会告诉你我最喜欢的，所以我雇了这些龙骨
就像超高跟鞋超面霜，这是我的圣杯绝对的爱
这确实像最后的切割，尤其是这个大手提袋
梅森也用这个，但是是的，我只喜欢你可以放的保湿霜
这么多，当它是保湿霜时，我们喜欢的东西就让我感到
自动滋养，然后在时间上我变成前天
这真是太神奇了，这是我通常和我一起睡觉的利文顿至我们的特快黑暗
这样，但风扇迷醉的样子有点太暗了
像所有自然色一样贴上补丁，我非常喜欢
这就像我早上的例行公事，而我尝试的桑德拉（Sandra）
首先要保持现实是很明显的
总是设置警报，无论我今天想做什么，但我认为这很好
有时会起作用，否则您的日子就像消失了，而当您不设置
警报中的东西醒得很晚，它们是如此之快，您可以运行定时炸弹作为早餐
他们已经准备好房间了，我不得不为此烦恼，回到你喜欢的地方
质朴的酒店房间通常在下午做，所以这是一个不错的惊喜，但是
显然，我是今天早上整理好床的，但转起来几乎像是
被熨烫在那里，今天真是美好的一天，所以我只是
要做一些编辑并上传视频的一部分，然后我
不记得喜欢在阳光下摆放东西，翻转并阅读一本书，或者
听播客之类的东西，然后我们可能以后去蒙得维的亚
有一家非常不错的餐厅，我一直在网上浏览，
就像最好的牛排馆之一
很好，我基本上在周围吃饭
大多数，但我喜欢去的任何地方，我认为这是我的第一件事
看看其他东西之前最好是什么，这是一些非常好的信息
一个星期问我的脚趾怎么样，我以为是如此甜蜜，哦，天哪
我的脚趾已经好多了，我感觉好多了，我实际上可以喜欢等待
更好地承受它，我不会脚，因为只要你有一个
使您mp行，使您身体的另一侧紧张，然后我不想
开始变得像臀部和背部问题，所以我给我留下了深刻的印象
这次旅行正是我需要一些时间
也是我的脚趾跟，所以非常感谢您向我发送有关这真的
好的，这两个星期以来-您已经
明天很快就飞回了家，我们飞往马德里，我实际上还没去过
距离乌拉圭最长的路程（最长14个小时）之前
蒙得维的亚到马德里，然后在马德里停留10到10个小时，我要
必须在那里找到像淋浴一样的东西，因为我们一直在烂
然后从马德里飞往伦敦，然后去收集
佩内洛普（Penelope），如果你喜欢我的话，她就在我父亲的里面
Springboro你知道我相信她每天可能打给他10次FaceTime
佩内洛普（Penelope）每天都想念她，因为这是最长的
我们已经分开了，所以很难，实际上我不知道为什么我只是
真的很想念我早上见到她的事情，是的，我要做
在机场购物，给我爸爸一点东西，现在他是
好吧，我想找到像一个可爱的小蝴蝶结，这是第一次
我实际上管理的假期让我觉得自己平衡了很多事情
好，这还不够挣扎，因为我为自己工作，
一切都很难像你离开时那样获得平衡，所以我只是
觉得自己肯定想工作或喜欢工作
在我看来，这就是您如何管理类型
可以更好地组织自己，也喜欢去体育馆，我想
就我的整体幸福感而言，真的非常需要它
到那时我一直很惊讶，我一直在谈论像可能搬到国外
因为乌拉圭和智利的气候实际上非常相似
超级晴朗，像蓝天，我认为现在是最好的夏季，但是
不喜欢可笑的热，然后他第一次想到，我真的可以
生活在这样的气候中，对我来说，我不喜欢过多的热量，我会做一个
我也非常喜欢整个酒店的四张床，我也非常喜欢快速的酒店客房游览
事情和如此完整的家政在这里真是太神奇了
保持一切和黄斑，所以是的，我也非常喜欢功能墙，
然后在这里，就像一个小城市，我要变成一张床
她说的是两个巨大的窗户，真的很棒，还有像
这里的自然光真的很好，还有她从未使用过电视的电视广告
这些天，我总是只使用一台笔记本电脑，然后您通过这里
士力架还不够长的时候，我们并没有拆开绝对的烂摊子
打开我们的行李箱，所以我们就忽略它，然后我实际上
绝对喜欢像卧室的单独门一样
套房，门上有一点锁，我似乎总是会变得更好
晚上的睡眠真的很奇怪，可能只是我，然后你来到这里，
这是华丽的小浴室，我们希望在那里，然后您来
穿过这里，那里有一个小小的浴室桌子，非常可爱
我从来没有像高个子那样吃过，然后这里是一个小厨房
真的很棒的区域，那里有一扇门在那儿喝咖啡哦
我的天哪有点水壶，然后真的很高兴可以选择喜欢
微波炉，我想是的，就像是一个小办公桌，这就是为什么我只是
一直在工作，他们喜欢我的小早安
在酒店房间中去旅行时，请尝试使其尽可能逼真，但是的，我会
如果可以的话，我真的很感激哦，天哪，那是怎么回事
在某些东西爬行但还喜欢并订阅的情况下（如果您喜欢此内容）
视频和我遇见的一切，我都会被虫子吃掉